Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/lyrics.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Lyrics
zh_cn: 歌词

source: Configure Lyrics Plugin
ja: Lyrics プラグインを設定
zh_cn: 配置歌词插件
zh_tw: 設定 Lyrics 外掛程式

source: Search providers:
ja: 検索プロバイダ:
zh_cn: 搜索提供者：
zh_tw: 搜尋提供者：

source: New Search Provider
ja: 新規検索プロバイダ
zh_cn: 新增搜索提供者
zh_tw: 新增搜尋提供者

source: Delete Search Provider
ja: 検索プロバイダを削除
zh_cn: 删除搜索提供者
zh_tw: 刪除搜尋提供者

source: Move Up
ja: 上に移動
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Search Provider Properties
ja: 検索プロバイダのプロパティ
zh_cn: 搜索提供者的属性
zh_tw: 搜尋提供者內容

source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: Query:
ja: クエリ:
zh_cn: 查询：
zh_tw: 查詢：

source: For your query, you can use any property of your multimedia item, just enclosing it with a $(property). Some common properties used are $(title), $(author) and $(album). For example, to search in Google for the author, title and track, just use: http://www.google.com/search?q=$(author)+$(title)+$(track)
ja: クエリには、マルチメディアアイテムの任意のプロパティを使えます。指定するには、単に $(property) で囲みます。 一般的に使われるプロパティとしては $(title), $(author), $(album) があります。例えば、Google で作者、タイトル、トラックを検索するには以下のようにします: http://www.google.com/search?q=$(author)+$(title)+$(track)
zh_cn: 对于您的查询，您可以使用多媒体项目的属性，只需将它包括在 $(属性)即可。 某些常用的属性有：$(标题)、$(作者)、$(专辑)。 例如，要在 Google 中搜索作者、标题和曲目，只需使用： http://www.google.com/search?q=$(作者)+$(标题)+$(曲目)
zh_tw: 您查詢時，可以使用任何多媒體項目的屬性，只要封裝在 $(property) 中。 一些共同的屬性包括：$(title)，$(author)，與 $(album)等。例如，要在 Google 搜尋作者，標題與音軌，只要使用： http://www.google.com/search?q=$(author)+$(title)+$(track)

source: You must have at least one search provider. The current one will not be removed.
ja: 少なくとも一つの検索プロバイダを指定してください。今指定されているものは削除されません。
zh_cn: 您必须至少拥有一个搜索提供者。无法删除当前提供者。
zh_tw: 您必須至少有一個搜尋提供者。目前的這個不會被移除。

source: &Follow Noatun Playlist
ja: Noatun のプレイリストに従う(&F)
zh_cn: 跟随 Noatun 播放列表(&F)
zh_tw: 使用 Noatun 播放清單(&F)

source: &Link URL to File
ja: ファイルへのリンク URL(&L)
zh_cn: 把 UR&L 链接到文件
zh_tw: 連結網址到檔案(&L)

source: Search provider:
ja: 検索プロバイダ:
zh_cn: 搜索提供者：
zh_tw: 搜尋提供者：

source: Search Provider
ja: 検索プロバイダ
zh_cn: 搜索提供者
zh_tw: 搜尋提供者

source: &Search Provider
ja: 検索プロバイダ(&S)
zh_cn: 搜索提供者(&S)
zh_tw: 搜尋提供者(&S)

source: &View Lyrics
ja: 歌詞を表示(&V)
zh_cn: 查看歌词(&V)
zh_tw: 檢視歌詞(&V)

source: Ready
ja: 準備完了
zh_cn: 就绪
zh_tw: 已就緒

source: Please enter the URL you want to go to:
ja: 行き先の URL を指定してください:
zh_cn: 请输入您想访问的 URL：
zh_tw: 請輸入您要前往的網址：

source: Choosing this option, the current URL will be attached to the current file. This way, if you try to view the lyrics of this file later, you won't have to search for it again. This information can be stored between sessions, as long as your playlist stores metadata about the multimedia items (almost all the playlists do). If you want to be able to search for other lyrics for this music, you must select this option again to clear the stored URL.
ja: このオプションを選択すると、現在の URL が現在のファイルに添付されます。これによって、後でこのファイルの歌詞を見るときに、もう一度検索する必要がなくなります。マルチメディアアイテムのメタ情報を保存できるプレイリストであれば (たいていのプレイリストはできますが)、セッションを越えてこの情報を保存しておくことができます。この曲の他の歌詞を検索する場合は、保存されている URL をクリアするためにこのオプションをもう一度指定し直す必要があります。
zh_cn: 选择该选项，当前的 URL 将会被附加给当前文件。这样，如果您今后要查看该文件的歌词，您就不必重新搜索。只要您的播放列表贮存了关于多媒体项目的元信息(几乎所有的播放列表都这样做)，该信息在各个会话都会被贮存。如果您想能够搜索该音乐的其它歌词，您必须重新选择该选项，然后清除贮存的 URL。
zh_tw: 選取此項目的話，目前的網址會被附加到目前的檔案中。如此一來，如果您稍後要檢視此檔案的歌詞，您不需要再搜尋。這個資訊可以保存起來，只要您的播放清單中有儲存此多媒體項目的資料。如果您要搜尋此音樂的其他歌詞，您要再選取此項以清除已儲存的網址。

source: Loading...
ja: ロード中...
zh_cn: 正在载入...
zh_tw: 載入中...

source: Loaded
ja: ロードされました
zh_cn: 已载入
zh_tw: 已載入

source: Lyrics: %1
ja: 歌詞: %1
zh_cn: 歌词：%1
zh_tw: 歌詞：%1

source: You can only view the lyrics of the current song, and currently there is none.
ja: 現在の曲の歌詞のみ参照できます。現在は何もありません。
zh_cn: 您只能查看当前歌曲的歌词，但是当前没有任何歌曲。
zh_tw: 您只能檢視目前歌曲的歌詞，而目前沒有歌詞可以檢視。

source: Loading Lyrics for %1
ja: %1 の歌詞をロード中
zh_cn: 正在载入 %1 的歌词
zh_tw: 載入 %1 的歌詞中

source: <HTML><BODY><p><strong>Please wait! Searching for...</strong></p><TABLE BORDER=1 WIDTH="100%"><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>Title</strong></TD><TD>%1</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>Author</strong></TD><TD>%2</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>Album</strong></TD><TD>%3</TD></TR></TABLE>
ja: <HTML><BODY><p><strong>お待ちください。検索中です...</strong></p><TABLE BORDER=1 WIDTH="100%"><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>タイトル</strong></TD><TD>%1</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>作者</strong></TD><TD>%2</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>アルバム</strong></TD><TD>%3</TD></TR></TABLE>
zh_cn: <HTML><BODY><p><strong>请稍候！正在搜索...</strong></p><TABLE BORDER=1 WIDTH="100%"><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>标题</strong></TD><TD>%1</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>作者</strong></TD><TD>%2</TD></TR><TR><TD BGCOLOR="#707671"><strong>专辑</strong></TD><TD>%3</TD></TR></TABLE>
zh_tw: <HTML><BODY><p><strong>請稍候，搜尋下列條件中...</strong></p> <TABLE BORDER=1 WIDTH="100%"> <TR> <TD BGCOLOR="#707671"><strong>標題</strong></TD> <TD>%1</TD> </TR> <TR> <TD BGCOLOR="#707671"><strong>作者</strong></TD> <TD>%2</TD> </TR> <TR> <TD BGCOLOR="#707671"><strong>專輯</strong></TD> <TD>%3</TD> </TR> </TABLE>

source: <hr><p><strong>Searching at %1</strong><br><small>(<a href="%3">%2</a></small>)</p>
ja: <hr><p><strong>%1 で検索中</strong><br><small><a href="%3">%2</a></small></p>
zh_cn: <hr><p><strong>正在搜索 %1</strong><br><small>(<a href="%3">%2</a></small>)</p>
zh_tw: <hr><p><strong>搜尋於 %1...</strong><br><small>（<a href="%3">%2</a></small>）</p>

source: <hr><p><strong>Using the stored URL</strong><br><small>(<a href="%2">%1</a></small>)</p>
ja: <hr><p><strong>保存された URL を使用</strong><br><small><a href="%2">%1</a></small></p>
zh_cn: <hr><p><strong>使用贮存的 URL</strong><br><small>(<a href="%2">%1</a></small>)</p>
zh_tw: <hr><p><strong>使用已儲存的網址</strong><br> <small><a href="%2">%1</a></small></p>

source: In order to find the lyrics for the current song, this plugin uses the properties stored with each song, such as its title, author and album. These properties are usually retrieved by a tag reader, but in some cases they may not be present or be incorrect. In that case, the Lyrics plugin will not be able to find the lyrics until these properties are fixed (you can fix them using the tag editor). Hint: The lucky tag plugin, present in the kdeaddons module, can try to guess properties such as title and author from the filename of a song. Enabling it may increase the probability of finding lyrics.
ja: 現在の曲の歌詞を検索するために、このプラグインは、各曲に保存されているプロパティ (例えばタイトル、作者、アルバムなど) を使用します。これらのプロパティは通常タグリーダーから読み込まれます。しかし場合によってはそれらは存在しなかったり正しくなかったりします。そのような場合、Lyrics プラグインはそれらプロパティが訂正されるまで (タグエディタで編集できますが)、歌詞を検索できません。 ヒント: kdeaddon モジュールの、lucky タグプラグインは曲のファイル名からタイトルや作者を推測することができます。これを使うことで歌詞を見つけられる可能性が高くなります。
zh_cn: 为了找到当前歌曲的歌词，该插件使用每首歌的属性，如它的标题、作者和专辑。这些属性通常被一个标签读取器检索，但是在某些情况下，属性可能不存在或是错误的。在这种情况下，属性被修正之前(您可以使用标签编辑器来修正它们)，歌词插件将找不到歌词。 提示：在 kdeaddons 模块中的幸运标签插件能够根据歌曲的文件名来猜测标题和作者之类的属性。启用它会提高找到歌词的可能性。
zh_tw: 要找到目前歌曲的歌詞，此外掛程式對每首歌會儲存其屬性，如標題、作者、專輯等等。這些屬性通常會由標籤閱讀器讀取，不過有時無法讀取或不正確。這種狀況下，Lyrics 外掛程式就無法找到歌詞，直到這些屬性被修正為止。（您可以用標籤編輯器修正）。 提示：由 kdeaddons 模組提供的「幸運標籤外掛程式（lucky tag plugin）」，可以試著由歌曲的檔名來猜測其標題、作者等資訊。開啟此選項可以增加找到歌詞的機率。
